2ª Parte - Considere os seguintes critérios fictícios para desenvolver Sistema Gerenciador de Operações

1) Crie um sistema que permita o controle de operações. O cadastro deverá conter os seguintes dados:
• nome do cliente
• moeda de origem
• moeda de destino
• data da operação
• valor original
• taxa cobrada
• valor convertido (gerado)

2) O sistema deve fornecer os seguintes relatórios:
• lista de operações
• valor total das operações
• valor total das taxas cobradas

3) Os relatórios poderão ser filtrados por intervalo de tempo e cliente.

4) O valor de conversão de cada moeda para Reais poderá ser definido no código-fonte ou cadastrado pelo usuário do sistema. O cadastro de valores de conversão garantirá pontos extras na avaliação.

Critérios de avaliação:
Atendimento aos requisitos: 5 pontos
Estrutura do código: 1 ponto
Persistência de dados: 1 ponto
Separação de camadas: 1 ponto
Documentação: 1 ponto
Testes unitários: 1 ponto
Pontuação total: 10

Entrega da Solução:
O código fonte desse sistema precisa ser entregue através de um repositório público no Github. O código deve incluir o arquivo README na raiz com a documentação do sistema, incluindo a descrição de como compilar e executar o programa, além das instruções de utilização. A resposta ao ‘desafio será o link do repositório público

As informações de acesso ao seu repositório público devem ser enviadas para nossa equipe de seleção até o dia 23 de maio de 2021, através do e-mail havan@proway.com.br

Serão ignorados os desafios que não respeitarem as considerações da entrega da solução.